"Jump the rock!" trata sobre un perro llamado Stan. 

Fue un prisionero de unos laboratorios que
 experimentaron con él, lo que le confirió un aspecto "casi humano", pero cuando no pudo soportarlo 

hizo lo imposible para escaparse, y se dirigio al exterior para correr libre al fin por las llanuras,
donde tendra sus aventuras.




El juego contara con un único personaje(Stan, el perro), que estara ubicado en la esquina izquierda de la pantalla.

Su objetivo es saltar unos obstaculos que aparecerán  en el camino, 
cada vez que salta un obstaculo gana puntos, si choca uno de éstos pierde.

El personaje estará fijo en la pantalla, pero tendrá “moviemiento” en las extremidades,
y el suelo y el fondo se movería de derecha a izquierda de forma permanente.

A medida que transcurra el tiempo va a incrementarse la velocidad con la 
que los obstaculos vendrán hacia el jugador/personaje, así como también a medida
que va 
superando escalas fijas de puntos(score) cambia el fondo del escenario.